大家好，祝十二月快乐，我们走到这里很不容易
真的很棒。我本该今天和自己约个会的，但是...
我正在等UPS司机来取很多箱子，因为
我要把纽约快闪店的东西全部运回加州。我不能
在货物被取走之前出不了门，所以取消了今天所有计划
所以我就待在家里吧。我觉得因为...
上面是圣诞假日氛围，下面是舒适。我本来没想给你们看
这里的情况，但我暴露了自己。我感觉
我想在眼睛上涂点闪亮的东西，你看到了吗？
太完美了！
我又犯错了，麦克风又没插好，所有的音频都没了
所以我在配音，稍微包容我一下。我正在
恢复期，放慢节奏中，刚过了超级忙的一个月。我很感激所有的
机会，每次挑战结束都很有成就感。但我意识到
我有一个习惯，就是把很多事情先放一边，比如...
我的心理健康...
当时间变忙时，我会告诉自己等这个月结束再来处理这件事
这也要做那也要做，时间一天天过去，我简直精疲力竭了
所以我现在正吃寿司卷便当看韩剧，这就是我的快乐小天地
我还在和模糊莎莎侠一起订去韩国的机票，他今年过了非常忙碌的一年
这一年非常疯狂，也很忙碌，所以我们想一起跨年旅行
我很喜欢模糊莎莎侠的一点是他非常关心别人
和他的家人。我觉得这是他最美的特质。家庭对我也很重要
我觉得我们在价值观上很相似，都希望
努力工作，想回报父母为我们付出的一切哪怕一点点
我们都在努力找到努力工作和生活的平衡点
同时也抽时间创造美好回忆，有机会就一起旅行
时间过得太快了，有时我会紧张，因为回望过去
过去几年一切都像在迷雾中，我的目标是好好感受每个时刻
不要飞快地度过每个月而是慢慢来，过好每一天
为我们干杯，终于到了年底，祝大家十二月快乐
我们真的熬到了年底，难以置信吧？
大家知道我超喜欢Aurate，和他们合作推出了联名系列
Helzberg Diamonds和Aurate纽约合作推出了全新精美系列
系列名叫Laure by Aurate，在Helzberg Diamonds独家发售
和Aurate的所有产品一样，品质上乘且符合道德采购
现在可以到Helzburg门店或线上购买，我戴了几款给大家看
我戴的是Diamond and Bar Hoop耳环，真的太美了
单独戴好看，也可以叠戴。我的项链是Diamond Baguette Bar
非常适合叠戴，我单独戴也很好看
这条镀金别针和钻石手链非常时尚，是很好的叠戴单品
这是Diamond Connection项链，我个人超爱，主要因为寓意特别美好
它是两个相连的圆环，代表生命中最紧密的连接，采用
14K白黄双色金，镶嵌钻石非常闪耀。接下来是这款
X系列耳钉。我特别喜欢耳钉，非常百搭，个性十足又
很适合单独佩戴，但日常佩戴也足够简约。现在我们
已经正式进入节日季了，这些都很适合送人或自己留作纪念
无论送自己还是特别的人，如果你还在纠结节日礼物的话
希望这个对你有帮助 我显得挺精明的 他们有眼部检查吗
大家早上好 周日快乐
我给自己报了普拉提课 但很后悔 可这就是我故意提前预约的原因
昨晚的课 这样我就必须去 不能改变主意 我穿着
我的Jodie上衣来自Little Puffy 这个还带个小内搭bra 看起来
像这样在里面 出发咯 大家好 我现在其实在房间里
空荡荡的 我把床搬走了 因为我用这间房临时存放我的快递盒
但东西都要寄回加州 所以我得收拾好
生活恢复正常后我变得很健谈 想做一期传统YouTube风格的视频
坐下来聊聊我最喜欢的产品 如果不感兴趣可以直接跳到最后
不想看的话可以直接跳过 从彩妆开始 最重要的是
我每天必用的粉底是Clio气垫
我觉得比很多高端气垫都好用 遮瑕效果超级棒
我现在就涂着 特别喜欢这种光泽水润的感觉
这是迷你迷你版 超级可爱 有粉色和黑色两款
都超喜欢 说到光泽肌肤 我不是那种
我超爱闪片高光 今年最爱的就是这款
香奈儿多效唇膏 色号Lilas 我喜欢用它涂全脸
就涂在颧骨高处 能带来超级自然的光泽
妆效就像皮肤自然发光 穿露肩装的时候特别美
露出肩膀这样 真的好好看对吧
我超爱用腮红 这支我几乎天天用
香奈儿798 非常美的玫瑰色 再叠加
Clio五号berry scoop腮红 这种粉色
腮红这个技巧我是从一个韩国化妆师的YouTube视频里学到的
用的是淡粉色的腮红 打造非常自然柔和的妆感
接下来要说的是眼线笔 我的眼皮很容易出油 这个品牌
真的很好用 很多化妆师也在用 我觉得在美国很难
买到 我让我朋友帮我从韩国带回来的
Pro 8 Cheongdam这个品牌 这款是眼线胶笔 眼线笔 去韩国的话
非常推荐大家去看看这个品牌 接下来我要说说香水 我有
今天想分享三款 这是我最喜欢的冬日香氛 不过也
这款一年四季都能穿。首先是Byredo Mixed Emotions，我觉得这款真的
太酷了。我喷这款的时候感觉自己特别帅。是一款非常独特的香
带有烟熏感。Gypsy Water是经典之选，大家都喜欢，香味太好闻了
让我上瘾。我可以整天都闻这个。这可能不是那种所谓的冬季香水
。这是Dior Blooming Bouquet。味道非常女性化，非常美，我很喜欢
可以一年四季都穿。但我为什么在冬天穿这款呢，是因为
每次喷这款，我都会想起和妈妈的那次职业之旅，因为就是那时
我买了这款。这就是我爱香水的理由。喷上它就会带来
回到那个特别的记忆，我觉得真的很美。接下来这个是
这是Hero的Mighty Patch鼻贴，对于毛孔粗大的人
强烈推荐试试这个，它就像痘痘贴，但是用于鼻子
它能吸走毛孔里的油脂，用完鼻子超级光滑
接下来是腋下，你们知道过去一年我一直在和腋下发炎作斗争
出汗和狐臭，我有PCOS所以荷尔蒙失调导致腋下总是有反应
真正解决这个问题的是这款止汗剂，Certain Dri，用完一点汗都没有了
和腋下一样，我的头皮干燥问题也已经困扰我很多年了
大学时花了很多钱做头皮护理，终于找到了治我干性头皮屑的方法
就是Nizoral！不敢相信等了这么久才发现，头屑一直是我的烦恼
头皮屑一直是我最自卑的地方之一，不好意思但我要推荐一下自己的产品
但这就像我的孩子一样，我们做了好多版本才打样这个蝴蝶结
搭配任何发型都超好看，夹上好可爱
技术方面我要推荐我的LG显示器支架，先放张照片给大家看
它颜值高功能性强，可以推着在家里到处走，做饭时看电视躺床上都行
我觉得这是我用得最顺手的产品之一
下一位是我最爱的内容创作者好物，三脚架，太有趣了差点忘了
这个能拉伸多长我会在屏幕上显示，但如果你好奇我是怎么拍的
那种从很高的地方拍到的奇怪角度就是用这个三脚架
暂时就这些，我还有很多其他的最爱，如果你们感兴趣请告诉我
因为我怀念这种拍摄方式，也喜欢聊我最喜欢的产品，暂时就这些
祝大家十二月快乐